哟…
强吻魔…
要回家了
闭嘴 你给我自己回去
别拦着我
不都说了吗
我有多么的不甘心
我也说过「之后的事情都交给我吧」了
我可没说过之后的事情都交给你
别乱来
现在该乖乖地休息才对吧
要谈判的话根本不成立
反正哥哥根本就听不进我说的话吧
之后我会耐心听的
坐在躺下的你的身边 边削苹果边听
回想起来 我好久没和哥哥认真地打上一架了
今朝目が覚めたら　忘れちゃった
今早睁开眼睛　差点忘了
夢の続き　まだあたし待っていた
昨天的梦　依然在等我去延续
運命だよこれ　ほっとけない
这就是命运　不能置之不理
理由があるんだ　正義の味方だから
我可是有理由的　因为我是正义的伙伴
燃えるこの温度に　溶けるその答えは
融化于炙热的温度中　这份答案就是
清く正しくそして格好良く
光明磊落　正直善良　帅气无比
なくちゃね
就这么简单
手をつなぎ　どこまでも行こう
牵起双手　勇往直前吧
頭より先に早く
别想那么多
君となら　どこまでも行ける
和你一起　世界任我行
きっと　ずっと　もっと
一定能　始终　更进一步
本字幕仅供交流试看之用，如你喜欢本作品，请支持购买正版。
翻译、校对：痛爱的飞鱼、维京风暴、酱小鱼、老伯；
「阿良良木 你了解将棋吗？」
「因此这游戏并不复杂
「将棋是一项比赛速度的游戏
「不止是将棋 人生也是有限的
「我是觉得还是别想太多了
火怜与蜜蜂 其七
别自以为是
我可从来没对自己的妹妹动过真格
这里可不是武术道场
更何况你现在不是平时的状态
（被蜂的怪异）
（给蛰了）
我的状态？
啊 确实不是平时的状态
脑子迷迷糊糊的
全身如火烧般炙热
衣服好像随时都会燃烧一般
而且浑身都软绵绵的
只是迈出一步就快要倒下了
不知眼睛是不是脱水了 连哥哥的样子都看不清
再眨次眼的话 说不定就睁不开了
也就是说——是绝佳状态
你可真帅气啊
如果不是我妹妹 我说不定会爱上你
如果对手不是哥哥的话 我说不定就能手下留情了
多谢了 哥哥
多亏了你 我清醒过来了
距离下一班公交车还有20分钟吗
哥哥 要帮你叫救护车吗
开什么玩笑
要坐救护车的…
是你啊
骗人的吧 为什么还能站起来
明明就算死了也一点都不奇怪
这可是被叮嘱不可在道场外使用的招式啊
你就快点被逐出师门吧
别来碍事！
话说回来啊 哥哥
「浑身发热」
你不觉得这句话很下流吗
才不会呢
因为身体就是宾馆啊
（注：发热和宾馆在日语中发音相同）
（无论什么事都请来商量吧）
（运动系/动感型变态2选1吧）
（肉欲魔人 堂堂登场！）
你是我的学妹吗
学妹？那是谁！？
是我认识的人里最变态的家伙
喂 我说你啊
（心中的影像）
我没说过吗
如同动摇和焦虑会直接传递过来一样
你所感受到的疼痛也会如实地反映在我的身上
再忍一会吧
只要你一声令下我就会开始行动的
那我命令你不要轻举妄动
哼 你可真会嘴硬啊
之后我会摸摸你的头的
那可不够
我要求进行更高一级的仪式
是吗 还有这种仪式吗
顺带问一下那是什么样的仪式啊
不是摸头…
而是摸胸
为什么你在成人模式的时候没告诉我这个啊！
（崩坏）
给我适可而止吧
打着哥哥我的拳头反而更痛
说什么傻话
痛的明显是我被打的身体
哥哥怎么可能赢得了我呢
火怜妹妹怎么可能赢得了我呢
要投降的话就只有趁现在了 哥哥
你这台词来的还真迟啊
拳头很痛 那我就不动手了
你还真行啊 哥哥
你这家伙
这下总该明白了吧
哥哥是赢不了我的
你才是快醒悟吧
火怜妹妹是赢不了我的
正义是必胜的
那么赢的人就是正确的 这样可以吗 哥哥
那么只要打倒哥哥的话
我就可以走了吧
你这想法太危险了
距离正义相隔了十万八千里
啊？
你在说什么
哥哥不是一直都这么说吗 还摆出一副帅气的架子
是吗 我说了什么？
你说我和月火
虽然正确但却不强大
正义是必胜的 所以绝不可失败
你自以为是地 装模作样地评价着我们
所以我才为了取胜…
啊 原来是这件事吗
正是如此 你是正确的 但却不强大
我很强啊 至少比哥哥要强
就算力量再怎么强大也毫无意义
真货需要的是坚强的意志
你这份无法原谅贝木的感情中
究竟哪里有着你自己的意志呢
你们总是为了别人而行动
为了某个人而行动
其中并没有你们自身的意志
不对
我们正在贯彻着自己认为正确的事情
大家的事情只不过是借口罢了
别说笑了
在别人身上寻找借口的家伙怎么可能会是正义呢
把借口全部推给别人 又要怎样负起责任呢
你们既不是正义本身 也不是正义的伙伴
只是在玩着正义伙伴游戏的小鬼
是冒牌货
伪物
你们眼中的敌人 一直都不是坏人而是反派角色
不是吗
不对 明明一无所知别在这里说大话
翼姐姐应该能够理解我们
因为她什么都知道
才不是什么都知道呢
她所知道的 只有她知道的事情而已
不是自我牺牲
如果你们没有觉悟去接受自我满足的话
那就不要把正义这种大话挂在嘴边上
那只会让人不快
为了别人而行动有什么不对
自我牺牲又有什么不好
就算…就算我们是冒牌货
伪物
那又怎么了
这给哥哥添什么麻烦了吗
你们一直都在给我添麻烦 但是…
我可从来没说过这样不好
只要有觉悟与自卑感斗争一辈子
就算是冒牌货
那不也和真货一样吗
丑话说在前头
我最讨厌你们了
但是我一直都为你们感到骄傲
哥…哥哥
你说了你很不甘心啊 火怜妹妹
我确实听到了这句话
但是啊 我要不甘心的多
我怎么能原谅羞辱了我的骄傲的家伙呢
接下来的事情就交给我吧
与其说是不甘心 不如说是丢人
居然要让哥哥来帮我擦屁股
你这个连汗都擦不了的家伙在说些什么呢
帮妹妹擦屁股 对于哥哥来说这是无上的荣幸
这次就让你看看我帅气的一面吧
你可要小心点 别爱上我啊
那可会变成近亲通奸的
我已经爱上你了 哥哥
接下来的事情就交给你了
（7月30日 星期日）
在那之后 我把火怜背了回家
哼 我们在卧烟的遗孤家门前见过吧
来替妹妹报仇吗
现在这种男儿血性可是不多见了
话说回来你可是魅力全无了啊 战场原
成了个普通的女人
要你管
我曾发誓再不要见到你
可这不过是在撒谎
如果说不想见到你 我更希望一次都没见过你
但现在我却要说
我想你想得要死 贝木先生
我可不想见你
对于沦为普通女人的你 我决不想见
上次见到你的时候 你就像黑暗一般闪耀
不 应该说是有种大彻大悟的感觉
所以十分具有欺骗的价值
等下 先把话说完
我来这的目的是听你们的发言
而你们也是为阐述理由而来的 没错吧
很好 我明白了 我不再欺骗那些初中生便是
我也不再继续传播那些咒语了
那个活泼的小姑娘——你的妹妹也不用担心 阿良良木
那只是一种瞬间催眠术
发生异常的身体过三天自己会好
另外战场原 对于你母亲 我正式向你谢罪
从你父亲那里卷走的钱 我也会尽可能偿还
你还挺痛快的
可你以为我还会信你的鬼话吗
我根本看不出你有半点反省
你身上也没有一丝想要悔改的样子
是吗 这么说来还没有说道歉的话呢
而且求饶的话也没有说
抱歉了 真是对不起二位了
我在反省了 满心都是后悔
想拿这么轻薄的谢罪来换取我的信任？
你说的话都是谎言吧
也许是
能不能不要再激怒我 我已经在努力忍耐了
但忍住杀掉你的冲动是件很难的事
看上去是这样 所以我才说你沦为了普通人
换作从前的你 肯定是丝毫不会忍耐
事到如今我也不想要你还钱
钱已经买不回我的家庭了
是吗 那可真是救了我一命
我用钱很随便 基本没什么存款
要是还你的钱的话 到头来还得去骗
滚出这个镇子 马上
明白
怎么了阿良良木 为什么那么看我
我可是伤害了你妹妹啊
你的眼里应该多些仇恨才对
她那纯属自作自受
她本来就不该跟你扯上关系
错了 她的失误在于独自一人来找我
想要搞定我 起码得像你们这样多找些人来
除此之外 那小姑娘的做法基本是正确的
还是说阿良良木 你在断定她愚蠢的同时
又要否定她的愚蠢吗
她的确是正确的 但是…
还不够强大 对吗
确实是如此 但她的善良不该被否定
而且
而且如果没有她这种人
欺诈师的生意岂不太好做了
可这个欺诈师又为什么要对我言听计从？
随便哄哄我不就好了 就像从前那样
战场原 你对我有所误解
不 与其说是误解 不如说是高估我了
你所敌视的我 只是个阴沉中年人
就算做了欺诈师 也不过是个脱不掉小人物嘴脸的穷光蛋
难道说在你眼里 我就是一个怪物吗
怎么会
你只不过…
是个冒牌货罢了
伪物
对 没错 我就是个冒牌货
我不是什么了不起的人 而你也不是
我身上没有什么戏剧性 而你也没有
阿良良木 你又如何呢
我想问你一个问题 你的人生是否有戏剧性？
是悲剧？喜剧？还是歌剧？
另外你的影子里好像有种让人不舒服的感觉
而且 看上你分担了一半你妹妹受到的伤害
这可不是明智的举动
还拿不到一分钱 真亏你能冒这种险
你到底是哪一类人
哪一类人？
你知道怪异的事吗
哼 这可真是超出我预想的无聊问题
真让人扫兴啊 阿良良木
打个比方的话 你相信有幽灵吗
不管你是信与不信
害怕幽灵的人的心理你总明白吧
而我和他们相似 所以对你的提问我这样回答
我对怪异什么的毫无了解 但我认识了解怪异的人
仅此而已
正确来讲 我只是认识些自以为了解怪异的人
围栏火蜂
你知道围栏火蜂吗
不就是什么室町时代的怪异吗
原因不明的传染病 被看作不知本体的怪异
回答正确 但又不正确
围栏火蜂是著于江户时代的文献「东方乱图鉴」中
第十五段所记载的怪异谈
但是说到根本
这种病流行于室町时代这件事并非事实
哎？
这就是所谓的「伪史」
作者的胡言乱语被愚蠢的后人信以为真
可我妹妹…
嗯？
我指的当然是被围栏火蜂所刺的我的妹妹
（男尽可夫）
（胸罩太烦我没穿）
放着不管自己会好 这是真的吗
那当然 围栏火蜂本就不存在
怪异不曾存在 那么怪异造成的伤害亦然
只是你们认为它存在 所以才觉得它存在而已
听好了 别拿你们的死脑筋往我身上套 烦人
这家伙就是个冒牌货
伪物
战场原没有说错 他自己也没有说错
他就是个立志终生直面自己的劣等感的
高傲的冒牌货
而且你不是还替她承担了一半吗
痊愈可能都用不了三天
虽然不知道你用了什么方法 但还算了得
不过仅此一点 阿良良木…
我和你应该是互不相容的吧
何止是水和油的关系 而是火和油
究竟谁是火谁是油啊
看来我们两个都不太像是火
那就换成铷和水好了
（2Rb+2H20=H2+2RbOH）
在这种情况下 我就是铷吧
那我就是水了？
这样的话「火」所指的就应该是火怜和月火
火和火 加在一起就是炎 Fire Sisters
手机
把手机交出来
太过分了吧
这样一来对那些中学生的安抚工作也没办法做了
顾客的联系方式都查不出来了
我才不会要你去安抚什么素不相识的中学生
阿良良木君 我要说一句世界上最过分的话
啊？
被骗了的人也有问题
我不是什么正义的伙伴 而是罪恶的敌人
反正你也不会去安抚什么被害者
你只会毫不留情地再骗他们一次
当然会骗 谁让我是欺诈师呢
说补偿也是骗人的
对于你们来说大概不愿理解
赚钱对我来说就是不该考虑得失的
我就是对你这一点…
对我这一点怎么样？
沉默是吗
你还真是长成了一个没趣的女人啊 战场原
从前的你虽然没什么戏剧性但还是很棒的
现在的你还真是无趣
满是赘肉 变得沉重了
少废话 对以前的我说什么我都不管
但你休想侮辱现在的我
阿良良木他说喜欢我
他说的可是现在的我
所以我很中意现在的我
我可不会放过任何一句否定现在的我的话语
没想到 你们竟然是这种关系啊
是吗 是吗 原来是这样啊
那我就什么话也不说了
也不想被马踢死
你要是没意见的话我就不去补偿什么了
我才不会特意去做什么不生钱的买卖
我会悄无声息地从这个镇上消失的
明天我就不在这里了
这样总可以了吧 战场原
对了对了 战场原 告诉你一件好事
不需要
是关于之前想要对你动手动脚的那个男人
好像听说被车撞死了
在一个和你毫无关系的地点
和你毫无关系…而且毫无戏剧性
你所难以释怀的过去也就不过是这样
连和它诀别的价值都没有
从这件事你得到的教训是…
不要期待人生的戏剧性
反正你这也是骗人的对吧
今天早上为止都不记得我的男人
怎么可能会知道想要非礼我的男人的事
战场原 不要把事情想得那么单纯好不好
或许我忘了你这件事其实是骗你的呢
骗人 你骗人
不管是骗你还是没骗你
反正这个世界上也不存在什么真实
放心好了 从前你迷上我的事情也算不上是花心
哎？
对现在的恋人表现得过于诚实…
反过来恨我可就不好了嘛
我再说一遍 过去终究只是过去
既没有跨越的价值 也没有追寻的价值
像你这样的女人就不要被无聊的过去束缚了
就和那边那个男人幸福地生活下去吧
别了
你…迷上过那个家伙？
你这是什么意思
阿良良木君想要确认现任女朋友是否还是处女吗
怎么可能有那种事
不可能 只是那家伙自作多情而已
自恋也总该有个限度吧
真恶心
那个时候的我 只是见到来救我的人…
不管那是怎样的人 我都会把他看成是王子而已
我不否认我多少曾经对那个欺诈师抱有好感
谁让他是第一个…
我应该曾经说过 我也不打算旧事重提
如果来救我的人不是阿良良木君
说不定我也会喜欢上那个人
这么一想还真让人反胃
幸好来救我的人是阿良良木君
如果用忍野的话说 你只是靠自己一个人得救的而已
或许吧 我们回去吧 太阳都落山了
对了 战场原
回去之前能告诉我那个请求究竟是什么吗
你究竟要让我做什么
又不是什么大不了的事情
不用那个欺诈师来说 或许真的没有与其诀别的价值
现在我已经和过去划清了界线
我想做的就是这个
划清界线啊…
快夸奖我
这是你用来替换的请求吗？
才不是 而且被阿良良木君这样的人夸奖我也不会开心
只是阿良良木君好像忘记了理应履行的义务
我只是提醒你而已
你还真是用铁还是什么东西做的吗
铁？怎么可能
我可是又柔弱又可爱的女孩子
被那个男人随心所欲地说了那么多
我现在可是被伤得很深啊
已经没有办法保持站立了
骗人 你是欺诈师吗？
不骗你
所以…
今晚请对我温柔点
第二天 结果还没到贝木所说的三天时限
当天早上
火怜的身体就已经恢复了
在那之后我简单地向火怜和月火说明了事情的经过
贝木已经不在这个镇上了
因此 也就不会再有受害者了
1　2
哥哥 我稍微出去一下
1　2　3　4
哥哥 我相当出去一下
你们要去哪里啊 百合姐妹
就算欺诈师不在了 诅咒也不会一下子就消失对吧
恶化的人际关系也不会马上恢复对吧
さっきからあの制服の子が
刚才起你就很在意那个女学生
只是不会有新的受害者出现
曾经的受害者也不会因此得到救赎对吧
気になってんの　バレバレだわ
这点小事哪里瞒得过我
我们要做的就是这些善后工作
正义伙伴的游戏也要适可而止啊
あたしが隣にいるのに
明明有我在身边
不是游戏 而是正义的伙伴啊 哥哥
それってどういうつもりなの
你这究竟是什么意思
不是正义的伙伴 而是正义本身哦 哥哥
ずっとあたしがこのまま
别以为我会像这样
我们出门了
我的骄傲 我引以为傲的妹妹们
いるなんて思わないでよ
永远陪伴在你身边
正因为是冒牌货 所以一定比任何人都接近真货的她们
きっといつか
要知道总有一天
Fire Sisters以仿佛燃着的烟花一般的气势
どこかの誰かがあたしのコト
一定会有某个人
出击了
もらってしまうの　わかってるの？
将我从你的身边夺走
その時になったて遅いんだから
到时再后悔已经迟了
その時に泣いたって知らないんだから
到时再痛哭也无济于事了
そんな顔したってだめなんだから
就算露出那种表情也没用
Really，you are easy
怒りたくもなるのわ　You know
我可也是会生气的　你懂的
下回待续